Bir Hayal Bir Dilek
kanatıyorsan Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
hiç görmediğim bir dünyaya yelken aç
Bilinmeyen dünyaya doğru yol almak
azgın rüzgarları aşıp
Fırtınalı denizleri geçerek
ilerlemek zorundayım
ilk ben varmak istiyorum
Çünkü oraya ilk varan
ben olmak istiyorum
endişe falan boş iş
sonuçta ya hep ya hiç
Kaygılanmayı sonraya bırak
zaten ya batarız ya çıkarız
rakibin kocaman görünüyorsa
Rakibin dev gibi göründüğünde
kalbinin küçüldüğünün işareti
Bu, yüreğinin daraldığının göstergesi
kaçmak gibi bir seçenek yok
Kaçmak bir seçenek değil
bir adım daha yaklaş
Bir adım daha yaklaş
yüzsüz demek iltifat mıdır?
Yüzsüz diye çağrılmak övgü sayılır, değil mi?
zorluklar arttıkça daha çok gül
İşler zorlaştığında
daha çok gülmelisin
yeni bir yarın aramak istiyorsan
Eğer yeni bir güneş doğsun istiyorsan
benzersiz özgüvenini parlatarak
Eşsiz özgüvenini cilala
attığın adımlar
Attığın her adım
evet! bir haritaya dönüşene dek
Evet! Bir haritaya dönüşsün
yeni bir ufuk, bak ne kadar ilerledin
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar yol katettin
parlaklık ve zorluk seviyesi artıyor
Parlaklığı ve zorluk derecesi artıyor
hayal aleminde yaşa ve kasırga kopar
Hayal aleminde yaşa bir kasırga kopar
Hadi! Sıralamaları altüst et
Şimdi! Sıralamaları altüst et
Bir Hayal Bir Dilek
hayaller kaçmaz... hepsini Nakavt et
Hayaller kaçmaz... hepsini devir
Over The Top
Yolumdan çekil!
Okiku'yu paramparça etmem gerek...
Yoksa yüzüm kara çıkacak!
Tamam! Sorun değil!
Öyleyse...!
Dosukoi!
Eğer beni yenebilirsen!
Ne?!
Okiku'yu korumak için Luffy, Wano Ülkesi'nin baş sumocusu
Urashima ile karşı karşıya geldi.
Bu sırada, Canavar Korsanları'ndan Headliner Holdem tarafından
esir alınan Otama büyük tehlikedeydi.
Hayaletlerin peşinden koşmayı bırak artık...
Kozuki kötü bir klan...
...yirmi yıl önce Wano Ülkesi'ni
yok etmeye çalışan!
Rakibi yenilmez canavar Urashima olsa da,
Luffy tek santim geri adım atmadı
ve mücadele kızıştı.
Ve sonra...
Gum-Gum...
...Dev...
...Sumo Tokadı!
Dosukoi!
"Luffy Hiddetlendi!
Otama'yı Tehlikeden Kurtar!"
Hey!
Bu kasabanın patronunu çağırın!
Tama'yı geri almaya geldik!
O...
Hey, iyi bakın!
Yanılmıyorum.
O...
Bunlar asiler!
Patron!
Burada bir grup asi ayak takımı var!
Yargıç katili
Zorojuro da onlarla!
Korkmayın.
Geliyorum.
Biri boynunda hasır şapkayla
geziyor, değil mi?
E-Evet efendim!
Onlarla savaşmayın.
Onlara karşı şansınız yok!
Yokozunaya nasıl bunu yaparsın?!
--Sen sıradan bir herifsin!
--Sana haddini bildireceğim!
Holdem-sama'nın esir aldığı
Tama adındaki çocuk mu?!
Geri mi istiyorsunuz? Hadi gelsinler!
Daha yeni sumo yaptık
şimdi de kılıç mı çekeceğiz?!
Savaşın onlarla!
Tama'yı geri verin!
Yine attı onu!
Tama!
Ne yapmalıyım?!
Masum rolü yapma.
Sana yardım etmeyeceğim!
Böyle biriyle tanışmıyorum...
...adi herif!
Ben de... insanları k-kesmeli miyim?
Kes onları!
Eğer çocuğu kurtarmak istiyorsan!
Otama-chan...
Onu kurtarmak istiyorum!
Tama'yı geri verin!
Eğer onu hemen buraya getirmezseniz...
Hepiniz öleceksiniz!
Yolumdan çekil!
OKOBORE KASABASI, KURI
Diğer kasabada kargaşa var...
Açım!
Kes şunu! Rezil ediyorsun kendini!
Wano'lu bir erkek sızlanmaz!
Açım!
Ağlama, ağlama.
Otsuru-san!
--Otsuru-san, Kötülük Kovucu Otların var mı?!
--Ne?
Çocuğum açlıktan
nehir suyu içti!
Aman Tanrım!
İçeri gel!
BAKURA KASABASI'NIN SONUNDAKİ CENNET ÇİFTLİĞİ
Toplama zamanı!
Mahsulünüzü palete yükleyin!
E-Efendim...
Oh, bunu mu istiyorsun?
B-Beş Gümüş Sikke mi?!
İşiniz bitince arka kapıdan çıkın!
Ve Okobore Kasabası'na sinsi sinsi dönün!
Lütfen!
Bu, ailemi bir hafta bile doyurmaz!
Su bile alamayız!
Kes sesini! Şikayet etme!
Patronunun adı ne?!
Bo... Ho... H-Holdem...
Ho... Ho... Holdem...
"Bal-dı-bu"?
İtfaiyecileri çağırın!
Yangın! Yangın çıktı!
Ortaya çık! Bal-dı-bu!
Eğer Tama'ya zarar verirsen,
seni affetmem!
Kim bu?! Bu karmaşanın
sorumlusu kim?!
Bu duman da ne?
Holdem-sama, iyi misiniz?!
Yokozuna?!
Onu havaya uçuran,
yargıç katili Zorojuro'nun müttefikiydi.
Ne?!
Neredesin, Bal-dı-bu?!
Ortaya çık, Bal-dı-bu!
Çık artık!
Abi!
Demek bu o!
Ortalıkta patron gibi geziyor
ve bu beni deli ediyor!
Affedilemez!
Abi!
Ortaya çık! Bal-dı-bu!
Tama'yı buraya getir!
Bal-dı-bu!
Bu...
...Holdem!
Bal-dı-bu!
Kapıyı açın!
Bugün yine çeşit çeşit
lezzetli yiyecekler var!
Doğru, Speed-sama.
Neden hepsine bir göz atmıyorsunuz?
Yiyecekler arkanda!
--Görebiliyorum!
--Ne?
Çünkü...
...görüş açım...
...350 derece!
--Tıpkı bir at gibisin!
--Öyle mi?
Bir at gibi de gülüyorsun!
SPEED - CANAVAR KORSANLARI HEADLINER'I
AT GÜLÜŞÜ MEYVESİNE SAHİP
Yangın zili mi?
Yangın! Yangın!
--Yol açın!
--Çekilin! Çekilin!
Birinci I-gumi grubu olarak bu yangını devralıyoruz!
Burası...
Yangını söndürün!
Burası Holdem'in evi...
Neden böyle yıkılmış halde?!
Arkanda, Speed-sama!
Görüyorum.
At gibi geniş bir görüş açım var.
Bugün sumo etkinliği vardı sandım...
Ne oluyor?
Bizi bekletmeyin!
Bal-dı-bu! Tama'yı geri ver!
Bal-dı-bu!
Buradayım, çocuk!
Demek bu kasabanın patronu...
...Bal-dı-bu! Doğru mu?!
Benim adım Holdem!
Holdem-sama!
Hakkından gel!
Sonunda ortaya çıktın!
Başka seçeneğim yoktu!
Nasıl olur da bir sumocuyla
evimi yerle bir edersin?!
Dev...
...Sumo Tokadı!
Dosukoi!
Urashima evime çarptı
ve yerle bir oldu!
Siz kimsiniz be heyet?!
Abi!
Tama!
Otama-chan!
Siz bize karşı duruyorsunuz...
...çünkü hırsız Shutenmaru'nun
adamlarısınız?!
Bakura Kasabası'na
bulaşmamalıydınız!
Shutenmaru mu?
Neyden bahsediyorsun?
Shutenmaru...
Sizi aptallar!
Görünüşe göre bu çocuğu geri istiyorsunuz...
Ama önce, kıpırdamayın!
Onu istediği an parçalayabilir!
Abi...
Tama...
Karnında bir aslan var...
Holdem-sama hasır şapkalıyla
konuşuyor şu an!
Her an savaş patlak verebilir!
Patron! Emirleriniz nedir?!
Hemen geliyorum!
Bakura Kasabası'nın önündeyim!
Kaptan, Hawkins girişte!
Ve kasabada yangın çıktı.
Yangının sebebi...
Kaptan, beni bırakma...
Yoksa o mu?
Evet, Hasır Şapka'yı görüyorum...
Ha?!
Abi!
Seni şimdi kurtaracağım, Tama!
Onu size geri vermeyeceğim!
Aptal!
Şu aptallar...
Holdem alevli bir darbe alırken, Otama özlem duyduğu adamın silüetini görür!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Otama'yı Kurtarmak!
Holdem'e Karşı Amansız Mücadele!"
Korsanlar Kralı olacağım!
Eiichiro Oda'nın kaleminden One Piece'in
kökenine hazır olun!
One Piece 20. yıl özel programı!
"Romance Dawn"
Korsanlar Kralı olacağım!